Delilik bize doğru kabarıyor,
Gözyaşlarının zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu,
o yüzden kıvır ve döndür,
Seni afacan kız,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
Ruh ve Zaman Odası'nın alternatif boyutunda,
nihai şeytan Majin Boo ile,
Füzyon'dan doğan en güçlü savaşçı Gotenks arasındaki savaş başladı.
Hadi! 1 ve 2 numara, saldırın!
Ancak durum çok kötüye gitmişti.
U-umutsuz!
Büyük tekniğimi kullanacak gücüm kalmadı!
Her şey bitti!
Dünyanın sonu!
Endişeli Piccolo tek giriş yolunu yok etti,
Majin Boo'yu alternatif bir uzay boyutuna hapsetti!
Piccolo'nun umutsuz stratejisi başarılı olacak mı?
"Başka Bir Boyuttan Kaçış!!
Süper Gotenks 3."
Majin Boo, eğer bizi öldüreceksen, öyleyse öldür.
Ancak, bu alandan bir daha asla çıkamayacaksın!
Hmm, Piccolo-sen, bu bizim de asla çıkamayacağımız anlamına mı geliyor?
Evet, ne yazık ki. Giriş yolu kapatıldı.
Hiç kimse bu farklı boyut dünyasının dışına çıkamayacak.
B-Benim tatlı şekerim!
Burada yok ki! Olmaması gerekiyor zaten, değil mi?
Kurabiyeler, dondurma ve çikolata da mı yok?!
Hepsi gitti! Hiçbir şey kalmadı!
Kahrolasıca!!
N-Ne oldu az önce? Ne halt oldu şimdi?
K-korkunç! Ruh ve Zaman Odası'nın girişi kapandı!
Yani Piccolo son çareyi mi devreye soktu?
Son çare mi? Daha önce bahsettiğin şey mi?
Hmm. Görünen o ki Trunks ve Goten bile Majin Boo'ya karşı yetersiz kalmış.
Bu yüzden Piccolo, Ruh ve Zaman Odası'nın girişini
yok ederek hepsini içeride hapsetti.
Artık Majin Boo farklı bir boyutta sıkışıp kaldığına göre,
sonsuza kadar oradan çıkamayacak.
Y-Yani, Trunks ve Goten-chan Majin Boo tarafından mı öldürüldü?
Hmm... S-Sanırım öyle.
Şaka yapıyor olmalısın! İşte bu yüzden buna karşı çıkmıştım!
B-Bulma-san! Ejder Topları elimizde,
bir kez ölmüş olsalar bile onları geri getirebiliriz...
Mesele o değil ki?! Hepiniz korkaksınız!
Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, nasıl olur da çocukları o kötü adama karşı savaştırırsınız?!
Nasıl olur da tüm Dünya'nın kaderini onlara bırakırsınız?!
Hepiniz korkaksınız!
(M)'in şekeri...!
Şekerim... Gitti!
Bak Piccolo-sen! Neden hiçbir şey söylemeden böyle bir şey yaptın?!
Daha kullanmadığım müthiş bir tekniğim vardı!
N-Ne diyorsun?!
"Artık limitime ulaştım" gibi bir şey demiştin, değil mi?!
O sadece küçük bir şakaydı! Masum bir yalandı!
Kesinlikle, kesinlikle Majin Boo'yu durduracak bir tekniğim vardı!
Ve şimdi... şimdi...!
Aklını mı kaçırdın?! Böyle zamanlarda masum yalan olmaz!!
Masum falan değil! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Asıl aptal sensin! Aptal! Aptal! Eski dünyamıza dönmek istiyorum!
Girişi eski haline getir!
Paramparça oldu! Nasıl geri getireyim şimdi?
Aptal! Aptal! Aptal!
Şeker istiyorum! Şeker...!
Buna dayanamıyorum!!
Ha?
O da ne?
Piccolo-sen, o ne?
O-Olamaz! Buna inanamıyorum!
İşte bu! Muazzam ki gücüyle,
Majin Boo boyutlar arası duvarda bir delik açtı...!
Bu kötü! Kaçabilir!
Delik kayboluyor!
Burada daha fazla duramam!
Kaçıyor!
Kahretsin, hayır!
Ay!
Kayboldu!
O da ne?
Bu Majin Boo'nun ki'si!
Görünüşe göre sonunda Ruh ve Zaman Odası'ndan çıkmış.
Peki Goten-san ve Trunks-sama'nın ki'si?
Hiçbir şey hissedemiyorum! O ufaklıkların ki'sini algılayamıyorum.
Kahretsin! Dünya'da neler oluyor böyle?
Görmek istiyorum... Kesinlikle görmek istiyorum!
Bir bak ister misin, Goku?
Al!
Harika! Görebiliyorum! Görebiliyorum!
Tapınak görünüyor! Vay be! Bu kadar uzaktan bile görebiliyoruz?!
O da ne?!
Bu iyi değil! O ki...!
Ne?
O-O Majin Boo!
Sen! Trunks ve Goten-chan'a bunu nasıl yaparsın!
Şanslıyım! Burada çok var! Biraz acıktım, tam zamanında.
Onları ne yapsam?
Çikolata seçiyorum!
Nasıl çikolata yapsam? Çikolata çubukları iyi olabilir...
Belki çikolata tozu? Belki çikolatalı dondurma güzel olur...
Korkuyorum! O adamdan korkuyorum!
Kaçtı, değil mi?!
Hayatımızın geri kalanını burada mı geçireceğiz?!
Ağlamayı kes! Ağlamak bizi buradan çıkarmaz!
Peki ne yapacağız?! Boo buradan kaçtı!
Dünya şimdiden yok olmuş olabilir!
Gotenks, sesinden ne kadar
emin olabilirsin?
Sesim mi?
İkimiz de elimizden geldiğince
yüksek sesle bağıracağız.
Boyutlar arasındaki duvarı
kırabiliriz belki.
Boo yapabildiyse, bizim yapamayacağımız
bir sebep yok!
Tamam o zaman! Hadi bakalım!
Pekâlâ, bir kez daha...
Acaba hangisi daha lezzetli olacak?
Korkuyorum!
Kahretsin. Yani Majin Boo mu... Goku ve Vegeta'nın bile yenemediği bir rakip?
O zaman benim hiç şansım yok.
Ama ben bir şey yapmazsam,
onu kim koruyacak?
18, ona saldıracağım.
Ben saldırırken, sen onu alıp
tapınağın içinde saklan.
Anladın mı?
Hoşça kal. Eğer işler yolunda giderse,
Ejder Toplarıyla diriltildiğimde
tekrar görüşürüz!
Kuririn!
Kuririn...!
Şimdi!!
Kaç!!
İşte bu...
Sıra sende!
18!
İki oldu... üç oldu...
Sıradakini kim seçsem?
Çok uğraşmayayım!
Hepsi bir arada!
N-Ne korkunç...!
Kahrolasıca...
O şerefsiz! Ama buradan
yapabileceğimiz bir şey yok!
Ş-Şey, orada ne oldu, baba?
Bir şey yok. Gohan, kendini fazla
şeyle meşgul etme!
Sadece odaklan ve en kısa sürede
savaşabilecek hale gel! Anladın mı?
P-Peki!
Peki ya Goten-san
ve diğerleri?
Hâlâ onların kisini hissedemiyorum.
Yoksa öldüler mi?
H-Hayatında olamaz!
Eğer Goten ve Trunks
yenildiyse,
o zaman Dünya'yı koruyacak
kimse kalmadı demektir!
Yine de bir çıkış yolu olmalı! Ejder Topları hâlâ duruyorsa...!
L-İşe yaramıyor! Bir delik bile açamadık!
Biz burada uğraşırken, dışarıda zaman hızla geçiyor!
Bu kötü oldu! Herkes...!
Of, başka çare yok ha? Sanırım onu kullanmam gerekecek.
Tabii bunun yerine daha havalı bir sahne sırasında dönüş yapmayı umuyordum.
N-Ne diyorsun sen?
Ne düşünüyorsun?
Ah-ah-ah-ah!
Bu kadar kasıntı olmayı kes, aptal!
Anlaşıldı! Tamam o zaman, işte başlıyoruz!
Ta-da!
Hey, ne yapıyorsun...?
Evet!
N-Nasıl yaptın bunu?!
Nasıl yaptığımı ben de bilmiyorum! Şaşırdın değil mi?
Yine de, inanılmaz güçlüyüm! Ama yine de,
yüzümden kötü adam rolüne uygun olduğum hissini alıyorsun.
Eh, sanırım bu beni seninle aynı yapıyor, Piccolo-san!
L-İşte Super Saiyan 3! Sizler kesinlikle...!
Şimdi, konuşma zamanı değil, değil mi?
Böyle kalabileceğim süre inanılmaz kısa!
Başardım! Bir delik açtım!
Piccolo-san, neden şaşkın şaşkın öyle duruyorsun?
Acele et, yoksa delik kapanacak!
Yo, yo, yo, Majin Boo! Biz de çıktık oradan!
Oh? Çıkmayı başarmanız şansmış.
Ha?
Biraz değişmiş gibisin?
Salak! Biraz değil, inanılmaz derecede!
İnanılmaz, inanılmaz, inanılmaz derecede güçlendim!
Oh, çıktılar! Şu cüceler yaşıyor!
Bu inanılmaz enerji... Füzyonlarından mı geliyor?
Evet! Kesinlikle Füzyon! Üstelik Super Saiyan 3 hâlinde!
Super Saiyan 3 mü?
Sana bundan bahsetmemiş miydim, Kaioshin-sama?
Anlatması uzun sürer ama kısacası,
Super Saiyan'ın da üstüne çıkmak demek.
Super Saiyan'ın üstüne çıkmak mı?
İnanılmaz! Şu veletler!
Super Saiyan 3'e ulaşmam yıllarımı aldı!
ve hiç sorun yaşamadılar!
Harika! Bu çok harika!
T-Tapınak...
S-Sen! Burada olan gruba ne yaptın?!
İşte tam buradalar.
O-Onları sen mi yedin?!
Evet! Onları çikolataya çevirdikten sonra!
Çok lezzetliydiler!
Annem de mi?!
HERkeSi!
A-Artık tamamen delirdim!!
Gotenks ve Piccolo
sonunda kaçmayı başardı.
Ancak ne Bulma ne de
Kuririn tapınakta!
Öfkeli bir Super Saiyan 3
Gotenks şimdi havalanıyor!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerine gömülmüş,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
aşk tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
Bize eşlik eden gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)